וואָס זאָגן איר מיר באַצאָלן אַ ביסל באַזוכן צו אונדזער
ביגאַסט פאַנס אויף יאָוטובע די ביגאַסט
[מוזיק]
פאַנס ווייַל זיי נעמען די צייַט צו
באַמערקן דאַנקען איר פֿאַר דיין באַמערקונגען
טימאטעאוס הילל זאגט דאס איז די ערגסט טעק
דעמאָ איך ווע אלץ געזען
איך טאָן ניט אלץ לאָזן באַמערקונגען אָבער
אַלץ וועגן דעם ווידעא מיינט ווי
בס און וואָס ווידעא איז דאָס איך איר וויסן
וואָס דזשעף איך'ד אלא נאָר מאַך צוזאמען
אָוקיי איך איז געפיל טאַקע טאַקע גוט
הייַנט בייַ נאַכט איך איז געפיל טאַקע טאַקע גוט
הייַנט בייַ נאַכט דזשעף פאַרהאַד האָבן זיי מיר
וואָלט ווי צו טיילן מיט אונדז באָכער אין די
צענטער דאַרף צו טשיל אויס וואָס באָכער אין
דער צענטער איך בין יוזשאַוואַלי אין דעם צענטער
ביסט נישט איך בין געזונט הייַנט איר ניטאָ אַזוי איך בין
מיר גערעדט וועגן איך בין איך גערופן
כייפּעראַקטיוו און איך'ווע גערופן ערגער
איר וויסן איך וועל זאָגן מיר האבן האָבן איינער פון
אונדזער ביגאַסט פאַנס וואס געמאכט דעם באַמערקונג
אַז איך בין שטענדיק געזאגט פייַן איז איך
ביטע טאָן ניט זאָגן עס
איז אַז איר זענט געמאכט אַ מי איך בין
מאכן אונדזער ביגאַסט פאַנס אונדזער ביגאַסט פאַנס
פייַן דזשעף איך וועל מאַכן אַ מי צו טשיל
אויס אַלע רעכט געטאן פּירס זאגט איך קענען זען
איר פּעדלינג שלאַנג בוימל פון אַ באדעקט
וואָגן יז איר נאָר ווילן צו גיין
אַוועק וואָס איך בין טשיל איך בין קיל מיין בעיבי בייַ
מינדסטער וואָס איך ווייַזן שטאָפּן אויף אַ ווייַזן איך האָבן
קיל שטאָפּן אַרום מיר וואָס איך ווילן צו ווייַזן
איר היי טשעק אויס די ראַספּבעררי פּי 3
שלאַנג-ייל קלאר ער טוט נישט פֿאַרשטיין
אַז אַלע ווייַזן ווען מען קויפן
דורך אונדזער שוטעף לינקס מיר באַקומען צו ווייַזן
באַצאָלט פֿאַר אַזוי זיכער עס איז אַ נוץ אָבער
טאַקע אָבער עס טאַקע קומט אַראָפּ צו איך
ליבע צו טיילן קיל זאכן מיט מיין
וויוערז און וואָס איז טייל פון וואָס קאַטעגאָריע
5 האט שטענדיק געווען וועגן איז יאָ ומ ווי איך
לערן זאכן איך בין יקסייטאַד וועגן עס איך וויסן
איך דאַרפֿן צו טשיל אָבער איך באַקומען יקסייטאַד איך בין
אַזוי יקסייטאַד רעכט איצט
קריפּטאָקוררענסי איך וויסן ווייַל איך בין
לערנען אַלע וועגן אים, און איך קענען נישט וואַרטן
צו נישט זיין טשיל און טאָוטאַלי גיין
בערסערק אַז באָכער אין די מיטל און ווייַזן
איר אַלע וואָס איך ווע געלערנט און איר זאָל
זענען איינער פון אונדזער טשאַנאַלז לינוקס טעק שאָוז
רויק אויף יאָוטובע שלאָגן געזונט איבער 10,000
אבאנענטן דעם חודש דאנק איר אַזוי פיל
פֿאַר סאַבסקרייבינג צוזאמען מיט וואָס מיר'ווע
באקומען דיין באַמערקונגען פון אַלעמען וואס
איז אונדזער ביגאַסט פאָכער אויף יאָוטובע און אַלאַן
וואָנג אין באַזונדער געוואלט צו דערגרייכן
צו אונדז ווי מיר שלאָגן אַז 10,000 אבאנענטן
און נאָר לאָזן אונדז וויסן אויב אַרויסגעוואָרפן קאַנאַל
אַרויסגעוואָרפן אַרויסגעוואָרפן קאַנאַל קיין אינפֿאָרמאַציע
געגעבן און אַ אָפּפאַל פון צייַט צו היטן וואַך
עס המה קיין אינפֿאָרמאַציע אָוק איך דאַנקען איר
פֿאַר דיין אַבאָנעמענט ווייַל איר וויסן
די נומערן זענען גרויס אָבער אפֿשר עס איז נישט
פֿאַר איר דזשאָהנני סנאַפּ קאַסטער זאגט פילז
ווי אַ ווייַזן פון די 90 ס אַזוי
יונג-קוקן
מיר זענען אין די 90 ס אַז יאָ מיר זענען טאָוטאַלי
היפּ טאָוטאַלי לענד איך פילן ווי איך דאַרפֿן ווי
אַ געגרייַזלט האָר אַפראָ מין פון זאַך געגאנגען אויף
איר וויסן פּונקט ווי אַ 90 ס געזונט איך בין פּונקט
מיסטאָמע גאַנאַ ציען ווי די
סוועטפּאַנץ און ווי טאַקע לעגאַמרע זיכער
אַז ס אַזוי ווי מיר זעמל
אַ מאָל פֿאַר אַ פּאָר פון מער פון אונדזער
ביגאַסט פאַנס אויף יאָוטובע
כייאַסט סטרימער אָ איך בין נעבעכדיק איך גאַט אַז
אומעטום זאגט 20 מאל די סינטעטיש הערות
פייַן די סיס 20 איך האט נישט מיינען צו
מיספּאָנאָונסע איך בין נעבעכדיק 20 מאל די גרייס
פון אַ ראַספּבעררי פּי 3 גיין היים וואַו
און איך טראַכטן אַז ס ' אַלע די צייַט אַז מיר
האָבן וואַו
פֿאַר אונדזער ביגאַסט פאַנס אפֿשר איינער מער
ווי וועגן פאולוס פּ דזשורע וואס זאגט אַזוי
אָסאַם איך קען פּונקט קנאַל איינער אין מיין קעשענע
און ברענגען עס איבער צו אַ פרייַנד 'ס אויס
שפּיל אַלט גאַמעס
oh wait bald דאַנק
דאנק איר פֿאַר דיין באַמערקונגען אַלע
אונדזער ביגאַסט פאַנס אויף יאָוטובע מיר
אָפּשאַצן איר זייער פיל מיר
אָפּשאַצן אַלעמען וואס אַבאָנענט צו
אונדז אויף יאָוטובע מיר ליבע אַז איר וואַך די
ווייַזן און יענע פון ​​איר וואס טאַקע טאָן
אָפּשאַצן וואָס מיר טאָן מיר אָפּשאַצן איר
אפילו מער דאַנקען איר פֿאַר טונינג אין איך פילן
ווי מיר האָבן אַ נייַ אַרויסרופן מיר דאַרפֿן צו
באַקומען אַ נומער פון Google זוכן פֿאַר
turd
[מוזיק]
[אַפּלאָדיסמענטן]